Prazer em conhecê-la. Pode pedir o que quiser.
A Lain não sai muito, é difícil saber se ela está namorando alguém.
Às vezes ela me ajuda com o meu dever de casa, e eu a convido pra sair e se divertir um pouco para agradecer, mas ela nunca vem.
Uma parfait de chocolate royal, por favor.
É você é quem da Lain?
Eu sou a professora particular dela.
Oh... uma professora particular.
É por isso que ela é tão inteligente.
Obrigado pela refeição.
Eu gosto muito dos parfaits daqui.
Sobre o que você queria conversar?
Bem, como ela é na escola? Que tipo de menina ela, do seu ponto de vista?
A Lain é uma menina quieta.
Ela não se destaca muito e não tem muitos amigos.
Mas ela é inteligente.
Ela foi elogiada por algo que ela escreveu.
Alguma coisa complicada.
Eu não entendi o que era.